ese estupido rencor hacia algo que jamas habia dolido paso factura demaciado tarde
y una deuda demaciado grande para ser pagada una sola ves, pero no es culpa del q debe, sino del pasajero, q destrono lo mas preciado para luego nesesitarlo y perderlo para siempre, 
hoy los retrovisores de nada serviran, pero q se puede hacer cuando no hay mas guia y la inercia empuja?
mas hoy que el viento respiro las hojas al otro lado de la cinta, el incorrecto? mas esto quisiera que asi fuera, o no?
ojala las hojas vieran el otro hilo descarnado y el hueso este preparado, para no terminar aliemntando la tierra por ultima ves
