basta
basta de esto
basta de mierdas
basta de relojes rotos
basta de tinta derramada
estoy entre ese limbo del horror desconocido
y eso que no entiendo, pero me aterra
o tengo que salir.. 
soy la misma mierda que todo 
o soy algo que nadie conoce? 
todo dicta que soy eso q nadie sabe
y no saben como arreglar 
y criminalizan sin saber, juzgando

tengo que admitirlo
pero no se como , no se 
espero arreglarlo, el perdon desde lo mas profundo
no lo hago por malo, o es lo que quiero pensar
no estoy llorando por mi, encerio
solo pido una guia, y no caer en lo que todos
llaman locura, esa locura q parece ser mi realidad
mi cabeza contra el mundo.. no quiero mas daño colateral
