que hermosos son los momentos donde la realidad agarra un bate y te lo parte en la cara, donde lo único que queres es que todo 
termine, pero también te invade el sentimiento de decir "mierda, va a volver a pasar". Sabes que todos, pero ninguno, te 
comprende. lo único que podes hacer y pasa es hinchar la vena, apretar los puños, pegarle a la pared y contar hasta 10, se 
despierta ese instinto sicópata de decir pegate un tiro, pero algo te mantiene aca, no sabes que es , pero te mantenes estable. 
solo vos conoces la formula para volver a que no te importe nada, y seguir, despejarte del mundo pero a la ves estar hay , 
y pasar inadvertido, eso hasta el momento que otro hijo de puta te vuelve a romper y todo lo dicho antes vuelve a pasar, y así 
eternamente AHHHHHH ! (1,2,3,,,,